贵公司启动搜索职位空缺的申请
进入并确定合格的候选人
选择开始的人常春藤盟4.0完美履历
推荐所有合适的人B国立学校公平工作
出差和零散的工作，如收银员和唱歌的女服务员，但请记住，两者都是
有资格，所以我问你，你要选谁来选我的同事，我创造了非常
描述两个不同类别的候选人的官方术语，我们称之为
银汤匙显然有优势并且注定要成为一个人的人
成功，我们将B称为必须与巨大斗争的报废者
达到与您刚才听到的人力资源主管所提到的观点相同的几率
对人们来说，像是汤匙和便签，这在政治上并不完全正确
听起来有点判断力，但是在我的人力资源认证获得之前
撤销让我解释简历讲述一个故事
多年以来，我学到了一些有关其经历的人的知识
像拼布被子一样读起来，让我停下来并在考虑之前充分考虑它们
丢掉自己的简历去做一些零碎的工作，可能表明缺乏前后矛盾
具有不可预测的焦点，或者可能表示与之进行了坚定的斗争
至少是报废者的障碍值得接受采访
在这里，我没有任何东西可以防止银汤匙进人和毕业
来自一所精英大学的学生需要付出很多努力和牺牲，但是如果您
毕生致力于成功，您将如何应对困难
一次，我雇用的一个人感觉到，因为他上了一所精英大学
在他下面有一些任务，就像暂时做的一样
体力劳动以更好地了解一项手术，他最终辞职了，但在
反过来说，当你的一生注定要失败时，你会发生什么呢？
真的成功了，我想敦促你去采访一下我了解很多的刮板
之所以这样，是因为我出生前是个刮板工，父亲是
被诊断出患有偏执型精神分裂症，尽管
他的光辉是我们生活的一部分，是布谷鸟巢的一部分，是觉醒的一部分
一个部分是美丽的心灵，我是一个孩子抚养的五个孩子中的第四个
在布鲁克林纽约一个崎neighborhood街区的单身母亲，我们从未拥有过房屋
汽车，洗衣机，在我的童年大部分时间里，我们甚至都没有
电话让我非常有动力去了解两者之间的关系
商业上的成功和报废，因为我的生活很容易就变成了事实
当我遇到成功的商人并阅读以下内容时，情况大不相同
强大的领导者我注意到他们中许多人经历了一些共同点
从贫困到放弃父母双亡的任何早期困难
年轻人学习障碍酗酒和暴力常规
人们一直以为创伤会导致痛苦，人们对此有很多关注
导致的功能障碍，但在功能障碍数据研究期间
揭示了意想不到的见解，即使是最坏的情况也可能导致
增长和转型一个显着和违反直觉的现象一直是
在一项研究中发现了哪些科学家称创伤后生长
旨在衡量逆境对处于危险中的儿童的影响
经历过最严重和极端疾病的698名儿童的一部分
1/3的人成长，尽管过着健康，成功和富有成效的生活
在万事俱备的情况下，他们成功地赢得了三分之一的成功
简历这个家伙的父母放弃了他的收养，他从未完成他的
大学，他的工作希望有很多时间在印度住了一年，并取得了最高的成绩
他患有阅读障碍症，你会雇用他叫史蒂夫·乔布斯的天空吗？
对世界上最成功的企业家的研究发现
在美国，比例不成比例的企业家中有35％患有阅读障碍
这项研究有阅读障碍症，在经历过这些的企业家中有什么特别之处
创伤后的成长，他们现在认为他们的学习障碍是可取的
困难为他们提供了优势，因为他们变得更好
听众并更加注重细节，他们认为自己不是谁
他们尽管处于逆境中，却知道自己是
他们因逆境而成为谁，他们拥抱自己的创伤和困苦
他们成为谁的关键要素，他们知​​道如果没有这些经验，他们
可能没有发展成功所需的肌肉和毅力
我的同事们的生活完全结束了，
1966年13岁时的中国文化大革命的结果
他的父母被安置到农村，学校被关闭，
他独自一人留在北京自生自灭，直到16岁他在一家餐馆找到一份工作。
制衣厂，但他没有接受命运，而是做出了解决的决定
他将在十一年后继续接受正规教育
政治格局发生了变化，他听说了一所高度选拔的大学
入学考试他有三个月的时间学习整个中学课程
和高中，所以他每天从工厂回家都要睡午觉
直到凌晨4:00才重新上班，每天重复一次三个周期
几个月他做到了，他成功实现了对教育的承诺，
坚定不移，他从未失去希望，今天，他拥有硕士学位，他的
每个女儿都有康奈尔大学的学位，哈佛的​​报废员是由
相信您唯一可以完全控制的人就是您自己
事情没有得到很好的报废，我问我该怎么做才能创建一个
效果更好的刮板具有一定的目的感，可以防止它们放弃
就自己而言，就像你在贫穷中幸免于难，一个疯狂的父亲，
您发现了几个抢劫案，而业务挑战真的是我的小菜一碟
这让我想起幽默报废者知道幽默使您度过难关
艰难的时刻和笑声可以帮助您改变看法，最后
有一些克服逆境的人不要一个人做
在他们找到某人的过程中，他们会发掘出最优秀的人才，
投入了成功，有了可以依靠的人
无论克服逆境是什么，我都很幸运
大学毕业后的第一份工作，我没有汽车，所以我拼车穿越了两座桥
和一位女士担任总统的助手，她看着我的工作，
鼓励我专注于自己的未来，而不是一味地沉迷于过去
遇到了许多为我提供残酷诚实反馈建议和指导的人
这些人不介意我曾经是唱歌女服务生帮忙付钱
对于大学，我将留给您一个最终的有价值的洞察力公司，
致力于多样性，包容性做法倾向于支持报废和
根据多样性公司的一项研究，其表现优于同行
排名前50位的多元化公司比标准普尔500指数高出25％
回到我原来的问题，你打算在银汤匙上赌谁？
我说，选择那些被低估的竞争者，他们的秘密武器是
热情和目的租用刮板机